Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hallo. Mein junger Bastardmeister.
Hey, film das.
Unser junger Meister.
Sind Sie glücklich?
-Du bist dumm.
-Ja?
-Du willst sterben?
-Sterben?
Wach auf, junger Herr.
-Hey.
-Hey. Lass los.
Ich war Boxer. Nur zu.
Bring es an.
Glücklich?
Es ist mir egal, ob Sie dieses Geld
für Glücksspiele oder für Drogen ausgeben.
Was mir wichtig ist
wie Sie dieses Geld
ohne Probleme in dieses Land gebracht haben.
Das ist mein erstes Mal.
Sie müssen mir vertrauen.
Versuchen Sie,
sich allein aus der Affäre zu ziehen?
Ich mache das, weil ich ein Neuling bin.
-Ich habe nie--
-Sir.
Sie müssen sich das ansehen.
Hier ist das Video
zum Liebeskind von Rising Airlines.
Ich? Was ist mit mir? Was?
Das Liebeskind der aufstrebenden Fluggesellschaften
Überprüfen Sie seine linke Schulter.
Eine Waffe?
Wer bist du?
Hey, zeig mir das Video.
Wenn Sie mich betrügen wollen,
dann machen Sie es wenigstens richtig.
Was?
Es ist auf der anderen Seite! Ich schwöre!
Das ist ein Spiegelbild!
Um Himmels willen! Ich habe es dir doch gesagt.
Es ist auf der rechten Schulter.
Herrgott, eine Waffe?
FOLGE 2
Bleiben Sie einfach sitzen und beantworten Sie meine Anrufe.
Ich könnte Sie wegen Geldschmuggel, Glücksspiel im Ausland einsperren lassen ,
und sogar Drogen.
Würden Sie lieber auf den Philippinen oder in Korea eingesperrt werden ?
Wir sehen uns in Seoul.
Ja, Sir.
Okay! Er hat den Köder geschluckt.
Jeon Tae-su ist nicht so einfach, wie sie sagten.
Ich schwöre, ich hätte mir fast in die Hose gemacht.
Wenn Sie auf mich gehört
und nur den Piloten gespielt hätten,
das alles hätte vermieden werden können.
-Richtig?
-Was?
Gute Arbeit.
Yi-rang, warum hast du das genommen?
Das ist ein Stimulans!
Spuck es aus!
Spuck es schon aus!
Spuck es aus, Yi-rang!
Yi-klingelte!
Komm schon.
Ich bin nicht dumm genug, das hinzunehmen.
Im Ernst, du bringst mich immer zum Lachen.
-Meine Güte!
-Lass uns gehen.
Steigen Sie einfach ins Auto.
-Du machst den Schmerz schlimmer.
-Gut gemacht. Und jetzt lehne dich an mich.
Überprüfen Sie, wann er auf den Philippinen war
und welches Alibi er im Casino und im Club hatte.
Ja, Sir.
Ich bin's.
Sie müssen sich etwas ansehen.
Markieren Sie ihn genau, um zu sehen,
ob er das Wunschkind von Rising Airlines ist.
Wenn etwas Verdächtiges auftaucht,
melden Sie es sofort.
Ja, Sir.
Wir sind zu Hause.
Nangrang, sei vorsichtig.
Komm schon, Jeje. Eins, zwei.
Jeje, sei vorsichtig. Mach langsamer.
Oh, meine Babys. Ihr seid zu Hause.
Güte.
Es sind Mama und Papa.
Sag, dass du zu Hause bist.
Meine Babys weigern sich, nach draußen zu gehen
ohne Sie, Herr Myung.
Sie müssen mich nicht Mr. Myung nennen.
Wenn Sie möchten, dass ich mit ihnen Gassi gehe,
rufen Sie mich einfach an.
Hier.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Danke schön.
Oh, warte mal.
Vielen Dank.
Oh wow. Meine Güte. Danke.
-Kein Problem.
-Danke für Ihre Arbeit.
Auf Wiedersehen.
Es ist mir eine Freude, Sie hier in Seoul zu sehen.
Kommen wir zur Sache: Bringen Sie das Paket.
Sandfundament
Bring es auf die Philippinen
und übergeben Sie es unserem Mann
am vereinbarten Ort.
Darf ich fragen, was da drin ist …
Entschuldigung.
Was ist Ihrer Meinung nach
im Leben am wichtigsten?
Nun, offensichtlich ist das mon--
-Es ist Vertrauen.
-Vertrauen.
Da ich Ihnen die Aufgabe anvertraue,
müssen Sie bestimmte Regeln befolgen.
Öffnen Sie die Verpackung
auf keinen Fall.
Und egal was passiert,
Erwähne meinen Namen nicht.
Wenn Sie diese Regeln brechen …
Wenn wir das tun …
Lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf.
Was würde Ihrer Meinung nach passieren?
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Wir haben doch einen Plan, oder?
Bitte sagen Sie mir, dass das der Fall ist.
Ich sage es dir nicht.
Was? Wie kannst du Witze machen…
Hey!
Wenn ich Ihnen eine Frage stelle,
erwarte ich eine Antwort.
Oh, das tut mir leid.
Ich bin sicher, dass du nicht sterben wirst.
So typisch.
Bei dir steht immer alles auf deinem Plan.
Vielleicht sollten Sie versuchen,
Ihr Gehirn wie ich zu benutzen.
Wie kannst du es wagen, mich mit diesen runden Augen anzustarren ?
Soll ich sie quadratisch machen?
Oder vielleicht dreieckig?
Siehst du! Da ist es! Du gibst immer wieder Widerworte!
Willst du wirklich sehen, wie ich
die Beherrschung verliere?
Hast du Spaß?
Genießen Sie es, solange Sie können.
Es ist nur Show. Los geht's.
Komm schon, das ist ein tolles Angebot.
-Sind es 300 pro Nacht?
-Es sind 800…
Bitte geben Sie uns einen Rabatt.
Was starrst du so an?
Ich denke nur an die alten Zeiten.
Zurück auf der Insel Sunyuldo,
wo wir uns zum ersten Mal trafen.
- Machen Sie 700 daraus
. - Es sind 800.
Der Ort ist in der Nähe.
-So viel haben wir nicht.
-Sagen wir 700 draus.
WILLKOMMEN
IM GU-HO'S INN
Haben Sie für heute Abend reserviert?
Ja, das stimmt.
Ich verstehe. Hallo.
Also, was sagst du?
-Wo ist es überhaupt?
-Gleich da in der Nähe.
Stimmt. Es kommt mir bekannt vor.
Friedlich, einfach und ruhig.
Du warst früher genau wie er.
Ja, ich war genau wie er.
Obwohl sich vieles geändert hat,
vielleicht können wir eines Tages zurückkehren.
Schläfst du?
Sie sind derjenige
, der dieses Gespräch begonnen hat.
Was zum Teufel?
Ist er immer noch bewusstlos?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht zu viel Gas geben.
Wir haben nicht viel Zeit.
Es tut mir Leid.
Wo ist das Mädchen? Lass uns nach ihr sehen.
Was zum Teufel?
Verdammt.
Herrgott! Du hast mir Angst gemacht! Wer bist du?
Was glaubst du, wer dich entführt hat?
Ich bin derjenige, der dich entführt hat.
Entführen?
-Du kennst Jeon Tae-su, oder?
-Ja.
Ich meine, nein.
Ich habe damals mit ihm zusammengearbeitet,
aber es gab ein kleines Missverständnis.
Also ließ er leider
meine inneren Organe neu anordnen.
Sehen Sie, ich bin nicht der Typ,
der nachts schlafen kann, wenn ich anderen etwas schulde.
Also habe ich vor, es ihm zurückzuzahlen.
Ist das Ihre Tasche?
Dieser Mann wendet immer noch seine alten Tricks an.
Wenn Sie mit diesem Paket am Abgabepunkt erschienen wären ,
Sie wären von der Polizei aufgegriffen
und für Tage in eine schmutzige Zelle gesteckt worden.
Damit testet er Ihre Loyalität.
Um zu sehen, ob Sie ihn verpfeifen oder nicht.
Ich weiß nicht, warum das in meiner Tasche ist.
Ich habe mit all dem nichts zu tun.
Sie müssen mir glauben.
Schauen Sie, meine Dame.
Hör auf mit der miesen Nummer.
Ich bringe das
zur Drogenfahndung in Korea.
und ich brauche Ihre Aussage.
Ich muss hier raus.
Yi-rang, bleib dran.
Ich werde selbst losgehen und die Polizei holen.
Diese Dreckskerle.
Schau dir das an.
Wie geht es euch, Leute?
Kommen Sie nicht hierher.
-Nein! Hör auf!
-Was macht dieser Idiot da?
-Warte. Bleib!
-Du kommst hier nicht raus.
Gu-ho.
Oh, ich weiß. Ich verstehe.
Vorsitzender Jeon hat Ihnen gesagt , Sie
sollen den Mund halten.
Aber wissen Sie was?
Wissen Sie, was passiert,
wenn Sie seinen Befehl nicht ausführen?
Ist das so?
Oh, Scheiße. Ich…
Schrecklich, oder?
Der junge Mann, mit dem Sie gekommen sind,
hat etwas Nettes versucht.
Schrecklich, oder?
Selbst wenn Sie beide es hier raus schaffen,
wird der Vorsitzende Sie trotzdem töten.
Und? Fühlen Sie sich jetzt etwas kooperativer?
Oder möchten Sie, dass Ihr Freund
für den Rest seines Lebens Fäustlinge trägt?
Bitte haben Sie Erbarmen.
-Was?
-Nicht bei mir…
aber mein Freund.
Machen Sie es zu seinem Ringfinger
statt zu seinem Mittelfinger.
Ermöglichen Sie ihm zumindest,
seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Bitte, ich flehe Sie an.
Die Dame nebenan fragte mich
sich den Ringfinger
statt des Mittelfingers abzuhacken.
Warum?
Ich nehme nur deinen kleinen Finger.
Wenn Sie sich bewegen, verlieren Sie Ihr Handgelenk.
Bleiben Sie ruhig.
Beißen Sie die Zähne zusammen.
Es wird ein bisschen weh tun.
Was war das?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen.
Bleib ruhig.
Stattdessen schneide ich ihr in den Finger.
Nein, warte!
Festhalten.
Warte. Ich mache das.
Halten Sie Ihren Finger gerade.
Leg es hier hin. Ich schneide einfach bis hierhin.
Das ist alles, was ich nehme.
Bleib ruhig.
Was nun?
Gute Arbeit.
Mein Finger.
Ich habe es immer noch.
Es ist immer noch da.
Geht es dir gut?
Vorsitzender Jeon?
Vorsitzender Jeon.
Du hast gerade richtig Lust
darauf?
Haben Sie eine Ahnung, was ich durchgemacht habe?
Und du hast ihn gebeten, meinen Ringfinger zu nehmen?
Willst du mich veräppeln?
Gu-ho, warum siehst du immer
nur eine Seite der Dinge?
Ich sehe mehr als eine Seite der Dinge.
Der Mann, der uns entführt hat.
Er sagte mit eigenen Worten
, dass er dasselbe durchgemacht habe.
Aber er hatte alle fünf Finger an seiner Hand.
Er hat nur geblufft
, als er sagte, er würde Finger abhacken.
Das ist alles eine Falle.
Ich wette,
Jeon Tae-su hat jedes Wort gehört, das wir gesagt haben.
Dieser Mann wendet immer noch seine alten Tricks an.
Wie dem auch sei, vielen Dank für
Ihre herzliche Leistung heute,
Ich bin ziemlich sicher,
dass Jeon Tae-su jetzt völlig überzeugt ist.
Glückstag für uns.
Ich meine es jetzt vollkommen ernst.
Ich denke, Jeon Tae-su ist
viel fürsorglicher als Sie.
Erstens hat er mich umarmt. Okay?
Er hat mich getröstet. Stimmt’s?
Was sonst?
-Gu-ho.
-Was?
Hast du James vergessen?
Bist du ein Stück Abschaum?
Jeon Tae-su, dieser Abschaum der Erde.
Das stimmt.
Wann wird Jeon Tae-su uns erreichen?
Dieser Dreckskerl.
Warte einfach, bis er mich anruft …
Gruß. Danke, Sir.
Finanzermittlungen der Zentralstaatsanwaltschaft von Seoul
Finanzbericht der Sand Foundation –
Hinweis zum Beginn der Steuerprüfung
Hiermit informieren wir Sie
darüber, dass eine Steuerprüfung durchgeführt wird.
Diese Menge an Beweisen könnte
innerhalb eines Monats zu einem Durchsuchungsbefehl führen.
Ich muss den Zeitplan vorantreiben.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Was soll ich mit den beiden machen?
Soll ich weiter graben?
Nein, das ist nicht nötig.
Wie viel kostet das alles?
Es sind 50 Milliarden Won.
Fünfzig Milliarden Won?
Bis nächsten Freitag muss alles in mein Sommerhaus in Manila gebracht werden .
Der Betrag ist viel größer
als wir erwartet hatten,
also werden unsere aktuellen Methoden nicht--
Sagst du nein?
Sir, mit diesem Betrag,
ist es nicht besser , eine Briefkastenfirma auf den Bahamas zu eröffnen
und es an diesen Ort senden?
Sie glauben, ich hätte das nicht geprüft?
Das habe ich bestimmt, Sir.
Hören Sie auf, sich den Kopf über Ihr wertloses Gehirn zu zerbrechen,
und finden Sie einen Weg.
Deshalb habe ich dich am Leben gelassen.
Nun, es gibt einen Weg.
Gut. Und das ist?
Um die Zeit zum Boarding
während der Ferienzeit zu verkürzen,
Sie eröffneten eine neue Spur
, die es den Passagieren ermöglicht
müssen ihre Laptops nicht aus dem Gepäck nehmen .
Wir können das Röntgenbild täuschen
indem wir ein Abschirmgerät
in unser Gepäck legen.
Dieses Gerät absorbiert Strahlung
und blockiert Röntgenstrahlen.
wodurch es durch die Sicherheitskontrolle schlüpfen kann .
In Ordnung.
Sollen wir anfangen?
Ja.
Meine Güte. Was ist mit diesem Hund los?
Geh weg.
Hey, geh weg von mir. Komm schon.
-Was--
-Du musst mit uns kommen.
Wohin bringst du mich?
Lass los! Fass mich nicht an!
Bleib ruhig.
Es tut mir Leid.
Was ist passiert?
Warum war der Hund überall auf der Tasche?
Aufgrund der jüngsten Probleme mit Bargeldschmuggel,
Seit gestern ist ein Geldspürhund im Einsatz .
Ich hätte Sie
vorher darüber informieren sollen. Es tut mir leid.
Was wirst du mit dem Geld machen?
Wissen Sie, wie viel da drin war?
Das war eine Milliarde Won!
Das Kind der Liebe ist zurück.
Bring ihn zu mir.
Hey. Autsch. Warte.
-Wo ist die Tasche?
-Was?
Nun, mein Vater hat mich rausgeholt …
Ich meine, er hat ein paar Fäden gezogen.
Was das Geld betrifft,
das muss untersucht werden …
Wenn meinem Geld etwas passiert,
Ich schneide dich auf und verkaufe
alles, was etwas wert ist
bis auf die Knochen.
-Was?
-Nimm sie beide.
Möchten Sie einen Flyer?
Verdammt.
Sir, das ist es.
Sie müssen sich nur
auf Ihre Aufgaben konzentrieren.
Bist du verrückt?
Herr, denken Sie darüber nach.
Was macht die Sand Foundation?
Schützen Sie Kinder, reagieren Sie auf Katastrophen
und bekämpfen Sie Armut.
Was willst du hier erreichen?
Grundsätzlich…
Wir fördern
den Geist des Gebens der Sand Foundation
auf globaler Ebene
durch eine massive Spendenkampagne.
Das heißt, wir chartern einen Privatflug
um Hilfsgüter ins Ausland zu schicken.
FÜLLEN SIE EINE HILFSBOX UND
VERBREITEN SIE WÄRME AUF DER GANZEN WELT
Was sagst du?
Wir werden es mit Kleidung, Medikamenten
und Hilfsgütern füllen.
Wenn wir die Geldsäcke
in diesen Kisten aufteilen,
wird niemand etwas ahnen?
Überlassen Sie mir das Charterflugzeug, Sir.
Weißt du, ich habe meine Methoden, oder?
Frau Kim.
Das ist beeindruckend.
Gute Arbeit.
Herrgott.
Wofür war das?
Mein Blutzuckerspiegel sinkt.
Jeon Tae-su ist wirklich intensiv, oder?
Er sagte, er würde alles, was
etwas wert ist, bis auf die Knochen verkaufen. Herrgott.
Du hast dich da draußen gut geschlagen, Gu-ho.
Iss so viel du willst.
Hey!
Dieser scharfe und funky Käseduft.
Da kann kein Hund widerstehen.
Ihr Timing war tadellos.
-Geh weg. Was--
-Du musst mit uns kommen.
Meinst du das ernst?
Warum sind Sie den schwierigen Weg gegangen
und haben die Dinge so kompliziert gemacht?
Wir hätten
von Anfang an einfach ein Flugzeug chartern können.
Hier ist die Sache.
Ich musste Jeon Tae-su zeigen, dass
Das Geld mit unserer aktuellen Methode zu verschieben,
war keine Option.
Damit das geschieht,
er musste miterleben, wie Sie erwischt wurden.
So funktioniert es.
Sobald der Verdacht schwindet,
weicht er dem Vertrauen.
Hätten wir das Charterflugzeug von Anfang an erwähnt ,
er hätte die Idee nicht geglaubt.
Was? Hast du dich wieder in mich verliebt?
Ach, komm schon.
Bin ich wirklich so hübsch? Herrgott.
Ich muss zugeben, dass die Abschirmvorrichtung,
die die Sicherheitsvorkehrungen umgeht, ziemlich clever war.
Danke.
Mal im Ernst, wer hätte gedacht, dass
das alles im Voraus inszeniert und vorbereitet wurde?
So sind die Menschen nun einmal.
Sie glauben nur,
was sie mit eigenen Augen sehen können.
Sie haben keine Ahnung,
wie streng die Flugsicherheit ist.
Meine Güte, Yi-rang.
Mal im Ernst, wie
kommst du immer auf solche Ideen?
Du wurdest dafür geboren.
Es wäre eine Schande,
dieses Talent ungenutzt zu lassen.
Herrgott.
Nun, Gu-ho.
Wie geht es weiter?
Ich habe gerade erfahren,
dass er bald eintreffen wird.
Lange nicht gesehen.
Verzeihung?
Ich sollte Sie
mit dem Vorsitzenden treffen,
aber ich war zu beschäftigt, um mich zu melden.
Also, woher genau wissen wir …
Sei kein Fremder. Komm schon.
Karte.
Lass uns oben reden. Komm.
-Okay.
-In Ordnung.
GO HO-JIN, FINANZVORSTAND DER SAND FOUNDATION
Wenn alles nach Plan läuft,
Die Sand Foundation
wird die Finanzierung vollständig unterstützen.
Oh, natürlich. Es ist für einen guten Zweck.
Selbstverständlich tun wir alles,
um Sie dabei zu unterstützen.
Wenn Sie außer dem Flug noch etwas brauchen –
Und noch etwas.
Niemand außerhalb dieser vier Wände
darf von unserem heutigen Treffen erfahren.
Erzählen Sie dem Vorsitzenden nichts davon.
Da wir eine gemeinnützige Stiftung sind,
Über die Herkunft der Mittel wurde viel geredet .
Ich werde das im Hinterkopf behalten, Direktor Go.
Also gut. Wir sehen uns.
Ja, Sir.
Ja.
Oh, das ist schön.
Okay. Bis dann.
-Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
Habe mit Jeon Tae-sus Geld einen Charterflug gebucht .
Lass uns gehen.
Ja.
Die LKWs fahren auf das Gelände.
Sie haben alle das Gelände betreten.
Alles klar. Lasst uns ins Flugzeug steigen.
Und jetzt beginnt unsere große Reise.
-Sandfundament, lass es uns tun!
-Lass es uns tun!
-Das ist fast vorbei.
-Ich möchte den Unterstützern danken…
Wie dem auch sei, warum sind die Vorräte noch nicht da?
Hab einfach Geduld.
Das Glück ist immer auf meiner Seite.
Kannst du ein Fingerherz machen?
-Sandfundament, lass es uns tun!
-Lass es uns tun!
Danke. Okay.
-Herr.
-Ja.
Schauen Sie sich das an.
Es ist hier.
Nothilfe
Fassen wir die Dinge hier zusammen.
Ja, Sir.
Aus Flugplangründen beenden wir das Interview hier .
Danke schön.
Herr.
Lass uns ins Flugzeug steigen.
Ja, Sir.
Wir sollten den Abschluss unseres Projekts gemeinsam genießen .
Irgendwie fühlt es sich anders an,
finden Sie nicht?
Lassen Sie sich nicht ablenken
und konzentrieren Sie sich auf das Spiel.
Aber…
Wir holten die Geldsäcke
aus dem Frachtraum
und ließ sie erziehen.
Danke.
Ohne euch beide hätte ich es nicht geschafft.
Vielen Dank, Sir.
Wir können den Verdienst nicht annehmen.
Sie waren derjenige, der uns eine Chance gegeben hat.
Ich werde die Toilette benutzen.
Oh, die Toilette.
Danke.
Nothilfe
Yi-klingelte.
Mir war der Plan bisher klar,
aber wie geht es weiter?
Wir werden es im Laufe der Zeit herausfinden.
Wie meinst du das?
Was soll das bedeuten?
Oh, die Toilette ist besetzt.
Was? Was machst du?
Schade.
-Was?
-Es war fast perfekt.
Sir, warum tun Sie das?
Koreanischer Tourist auf den Philippinen ermordet
BESTÄTIGT ALS LIEBESKIND
DES VORSITZENDEN VON RISING AIRLINES
Wie können Sie es wagen, mein Geld zu stehlen?
Oh je, ihr Armen.
Wie kann man nur so viel Pech haben?
Oder vielleicht,
Ich habe einfach so viel Glück?
Ich kann alles erklären.
-Sicher.
-Warte.
-Hey, bleib liegen.
-Was machst du da?
Das erinnert mich daran.
Kein Wunder, dass du mir so bekannt vorkamst.
Aber wen interessiert das alles jetzt?
Es wird alles bald vorbei sein.
Bitte, Sir.
-Tu das nicht.
-Hey, beweg dich nicht.
Sobald Sie aufwachen,
liegt das alles hinter Ihnen. Okay?
Ihr Job und auch Ihr Leben.
Festhalten.
-Was war das?
-Was ist los?
Was ist gerade passiert?
Sir, geht es Ihnen gut?
Wir erleben Turbulenzen.
Bitte nehmen Sie Platz
und schnallen Sie sich an.
Verdammt.
Was passiert?
Hey, geht auf eure Plätze.
Verdammt!
Hey, wach auf.
Wach auf, um Himmels willen!
Aufgrund von Motorschäden und Brandgefahr
wir können
unser Ziel nicht wie geplant weiter erreichen.
Wir werden eine Notlandung
auf dem nächstgelegenen Flughafen versuchen.
-Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten--
-Halten Sie die Klappe!
NEIN!
Achtung! Sei vorsichtig!
Was ist das?
Sehen.
Hä?
Um eine sichere Landung zu gewährleisten,
müssen wir das Flugzeug leichter machen.
Wir bitten Sie höflich um Ihre Mitarbeit.
Das Flugzeug leichter machen?
Hey, Flugbegleiter.
Hey! Was machst du?
Sir! Dies ist eine gefährliche Situation,
also seien Sie ruhig!
Hey, fass meins nicht an.
Ich sagte, fass es nicht an.
Hey! Ich habe es klargestellt.
Hey!
Hey, Mann. Sei still!
Sie tut nur das Nötigste.
Erster Offizier!
Höhenverlust! Druckabfall in der Kabine!
Ja, Sir.
Du…
Oh mein Gott, Sir …
-Nicht.
-Lass mich los.
Fass meine Sachen nicht an!
Notausgang. Eins, zwei, drei.
Das ist zu gefährlich. Das können Sie nicht tun.
-Im Ernst. Tu es nicht!
-Nein!
Lass mich los! Nein! Verdammt!
Lassen Sie die schwere Fracht los!
Freigeben!
Hey!
Was zum Teufel machst du jetzt?
Ende der Veröffentlichung!
-Warten Sie…
-Nein, Sir. Warten Sie.
Du hast alles weggeworfen?
Dank der Mitarbeit aller
konnten wir schnell reagieren.
Danke schön.
Du…
Hallo. Es ist gefährlich. Gehen Sie zurück zu Ihrem Platz.
Kapitän Kim.
Ihr Punks. Seid ihr verrückt?
-Gu-ho.
-Ja?
-Ja.
Yi-rang ruft dich.
Was?
Wach auf, Junge. Mach dich an die Arbeit.
Was ist los?
Bist du verrückt?
Lass mich los!
Haben Sie gerade meine 50 Milliarden abgeladen?
Stimmt! Das war Geld!
Was wirst du tun?
Ich habe alles weggeworfen.
Was werden wir tun?
Öffne es.
Was?
-Nimm es.
-Nimm es?
-Okay.
-Zieh es an.
Zieh es an!
Wollen Sie mir sagen, dass ich aus diesem Flugzeug springen soll?
-Natürlich!
-Okay!
Wage es nicht, dich zu bewegen!
Oder ich bringe euch beide um!
Zieh das an!
Was? Warum muss ich…
Hey, nimm du es.
Zieh es an. Was machst du?
Zieh es an und such mein Geld!
Ich habe euer trauriges Leben gerettet, als ihr
auf der Straße kaum über die Runden kamt.
Ich habe dir die Chance auf ein anständiges Leben gegeben,
und so bezahlst du es mir?
Was werden Sie tun?
Wirst du runterspringen? Nur dafür?
„Nur dafür?“
So viel Geld hattest du noch nie,
also verstehst du es natürlich nicht.
-Ist er gesprungen?
-Meine Güte!
Schließen Sie die Tür.
-Wie schließe ich es?
-Nimm das.
Schnapp dir das.
Du hast es.
Du hast es geschafft! Super!
Eins zwei drei.
Da ist es.
Da sind meine Babys.
Oh, meine kostbaren Babys.
Meine Babys.
Danke schön.
Was ist das?
Verdammt!
Das Flugzeug ist jetzt sicher.
Meine Damen und Herren,
wir bringen Sie sicher an Ihr Ziel.
James, während wir draußen Zeit schinden,
Tauschen Sie die Geldsäcke aus
, die sich im Frachtraum befinden.
Wissen Sie, wie schwer es war,
all diese Geldsäcke alleine umzutauschen?
Gute Arbeit. Gut gemacht.
Gute Schauspielerei.
Gut gemacht.
Yi-rang, gute Arbeit. Gut gemacht.
Gooooo, gute Arbeit.
Jakob…
Oh nein.
Was ist los mit ihm?
Er schläft den ganzen Tag.
Dieser Punk. Er ist so zerbrechlich.
Das ist es!
Erinnern Sie sich, wie ich
letzten Monat ein Weingut im französischen Burgund gekauft habe?
Ja.
Dieser Champagner stammt aus diesem Weingut.
Da ich der Eigentümer bin,
sollte ich eine Kostprobe bekommen.
Natürlich sollten Sie das.
Wie konntest du mir das antun?
Tut mir leid. Komm einfach zu uns.
-Nein.
-Komm einfach her.
-Komm her!
Ich verstehe es einfach nicht.
Erklär es mir.
Wie viel davon war echt
und wie viel war gefälscht?
Es stimmt, dass James
als Kapitän verkleidet auf ihn zukam.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
kann ich auch Ihre Visitenkarte bekommen?
Jeon Tae-su war
viel skeptischer als erwartet.
Es war schwer, sein Vertrauen zu gewinnen.
Also haben wir gemerkt,
dass es nicht klappen würde und haben uns zurückgezogen.
WAHRHEIT
Von da an war es eine Lüge.
Jeon Tae-su erschien
an diesem Tag nie auf dem Frachtschiff.
Dass James angegriffen und verprügelt wurde,
war also eine Lüge, die wir erfunden haben.
FALSCH
Danach warteten wir
darauf, dass Jeon Tae-su uns anrief.
aber weil er so skeptisch war,
hat er uns nicht einmal eine SMS geschickt.
Planänderung.
Aber sobald wir die Operation abgebrochen hatten,
Du bist uns in den Sinn gekommen.
Denn was Jeon Tae-su will,
ist kein Vertrauen
sondern absolute Loyalität und Gehorsam.
Das war also der Plan.
Sie hatten das wirklich von Anfang an alles im Griff !
Gu-ho, gib mir das Trüffelöl da drüben.
Könnten Sie etwas rosa Himalaya-Salz für mich mahlen ?
Im Ernst, mein Leben ist einfach …
Es hat einen tollen Körper.
So erfrischend.
Ernsthaft.
Sehen Sie? Absolute Loyalität und Gehorsam.
Das verkörpern Sie.
Sie waren perfekt für diesen Job.
Das kannst du nicht haben. Iss es nicht.
Wir sagen, dass Sie rücksichtsvoll sind.
-Ist das so?
-Ja.
-Iss.
-Danke.
Warte, du wolltest
aus dem Flugzeug springen.
Worum ging es?
Yi-rang, ich wusste immer
, dass du verrückt bist, aber ich habe nie –
In Höhen unter 3.000 Metern
der Druckunterschied zwischen
der Kabine und der Außenwelt nicht groß ist,
Es besteht also keine Gefahr
einer plötzlichen Dekompression.
FLUGHÖHE = 1.000 METER
Solange
wir also nicht höher kletterten …
Ich hatte die Zahlen bereits durchgerechnet.
Hey, trotzdem war das falsch. Weißt du?
Ich meine es ernst.
James, es muss so einfach für dich gewesen sein.
Was?
Als ich um mein Leben kämpfte,
Sie lagen einfach ganz bequem auf dem Krankenhausbett
und vertrieben sich die Zeit.
Wovon redest du?
Ich war wirklich beschäftigt.
Ich war immer an deiner Seite.
Worüber redest du?
Dies ist kein Kunstwerk,
machen Sie also einfach Fotos.
Sie drehen keinen Film.
Er ging.
-Ist er gegangen?
-Ja.
Gruß. Danke, Sir.
Okay, tschüss.
Meine Güte.
Warum mussten sie es so eng machen?
Ich sagte ihnen, das sei nicht nötig.
Ich habe keine Zeit dafür.
GENERALSTAATSANWALT DES ZENTRALEN BEZIRKS SEOUL
Ich kann meinen Arm nicht spüren.
Aber ich bin so beschäftigt.
Oh, sei still.
Wo gehst du hin?
Ich habe dich so satt.
Ich habe genug. Versuch nicht, mich zu finden!
Ich glaube, diesmal hat er uns wirklich satt.
Das spüre ich.
Das tut weh! Yi-rang. James.
Was geht, Ray-Bang?
Helfen Sie mir. Was macht er?
Du musstest nichts mitbringen.
Gruß.
Hallo. Gute Arbeit, alle zusammen.
Ja. Gute Arbeit.
Sie kamen aus …
Wann ist das passiert? Hä?
Er ist mein Junior beim Marine Corps.
Er arbeitete zufällig für Jeon Tae-su.
Also habe ich ihn sofort entdeckt.
Herr Ray-Bang hat Herrn Mustache hierhergebracht,
der früher im Filmgeschäft gearbeitet hat.
und so bekamen wir unsere Geheimagenten.
Okay.
Gut gemacht.
Hier, das ist für dich,
und das ist für Herrn Schnurrbart.
Vielen Dank, Sir.
Ich werde weiterhin mein Bestes geben.
Danke. Nehmen Sie Platz.
Das gehört dir, Gu-ho.
Was ist mit dem Rest passiert?
Wissen Sie,
wie viel es kostet, ein Flugzeug zu chartern?
Wir mussten auch Hilfsgüter verschicken.
Warte. Sei ruhig.
Wir berichteten kürzlich, dass Nazareth,
ein Zuhause, das Jugendliche
bei der Entwicklung ihrer Unabhängigkeit unterstützt,
drohte
aufgrund von Missverständnissen und Gerüchten die Schließung.
Doch vor zwei Tagen
leistete ein anonymer Spender einen bedeutenden Beitrag,
und es soll ein neues Zentrum gebaut werden.
VOR EIN PAAR TAGEN
LASSEN SIE DIES NUTZEN, UM DIE ZUKUNFT ZU PFLEGEN
Schwester.
Schwester!
Durch die Gnade des Herrn,
ein anonymer Bruder, der unseren Geist teilt
hat uns einen tiefen Segen beschert.
Also ist es dorthin gegangen?
Geben Sie ihnen auch das. Geben Sie es ihnen.
Wie auch immer. Sie haben es verdient, es zu behalten.
Wir betreiben hier keine Wohltätigkeitsorganisation.
Er hat recht. Gu-ho.
Gönnen Sie sich von Ihrem wenigen Geld ein paar Snacks .
Als nächstes.
Jeon Tae-su,
Vorsitzender der Sand Foundation,
steht wegen Kindesmissbrauchs
und schwerer Freiheitsberaubung unter Arrest.
Jeon Tae-su.
Die Polizei hat herausgefunden
, dass der ehemalige Vorsitzende Jeon
Kinder anhaltendem Missbrauch
und unrechtmäßiger Gefangenschaft ausgesetzt
innerhalb des von ihm geleiteten Wohlfahrtszentrums.
Sie werden eine Untersuchung durchführen …
Yi-klingelte.
Warum haben Sie sich ausgerechnet für Jeon Tae-su entschieden
?
Er schien anders zu sein als
die übliche schmutzige Wäsche, die wir gewaschen haben.
Sie schläft.
Na, das ging ja schnell. Los geht's.
-Okay.
-Folgen Sie mir.
VOR 25 JAHREN
Schade. Ich habe wieder gewonnen.
Da Sie verloren haben, müssen Sie bestraft werden.
Es ist unfair.
Was ist unfair?
Oh, willst du damit sagen, dass du immer verlierst?
weil sie dir Angst machen?
Nein, ich bin einfach viel jünger als du.
Aber du bist schlauer als ich.
Was, wenn ich Ihre ganze Lebenserfahrung nicht übertreffen kann ?
Und was wäre, wenn…
Und ich werfe es einfach mal in den Raum.
Aber Sie könnten schlauer sein als ich.
Das macht Sinn.
Gut. Dann spielen wir das Spiel, das Sie möchten.
Was möchtest du spielen?
Wie wäre es mit Verstecken?
Sicher.
Gehen.
Versteck dich gut, ich kann deine Haare sehen
Ich meine, ist das wirklich notwendig?
Habe dich gefunden.
Entführungsfall im Any World Theme Park , Myung Gu-Ho, 28 Jahre
Ein Kunstkritiker, der sich
mit allen Formen des künstlerischen Ausdrucks auskennt
und ein wichtiger Akteur
in der Kunstbranche.
Werden wir heute also
ein authentisches Meisterwerk zu sehen bekommen?
Also gut. Finden wir heraus, wer er ist.
Kommen Sie mit den Gemälden in die Galerie.
So verrückt…
Er ist ein Stück Müll
der seinen Status ausnutzt,
um Frauen anzubaggern.
James, warte. Wurden wir erwischt?
Ich bin die Einkaufsleiterin
von Wonderby Asia. Olivia Kim.
Wir werden den Köder mit den eindringlichsten Erinnerungen von Mr. Famous auslegen .
Herrgott!
Was ist los? Was ist passiert?
Darf ich fragen, wann Sie in Korea angekommen sind?
Sie müssen
den Leiter der Rechtsabteilung von Soul Auction getroffen haben.
Mach dir keine Sorge.
Was wir jetzt brauchen,
ist der perfekte Schwächling.